Estilos de Yoga


Yin Yoga --------------------------->

Es una práctica pausada y lenta que se enfoca en estirar los tejidos conectivos con el objetivo de alargarlos y ayudar a liberar la tensión acumulada. 
Esta práctica permite profundizar en las asanas, calmar la mente y estimular el Chi o Qi, la energía vital. 
Como resultado, se alcanza un estado profundo de relajación que prepara el cuerpo y la mente para la meditación.

Beneficios

- Libera tensión crónica
- Mejora la postura y movilidad
- Reduce el estrés
- Mejora la conciencia corporal
- Procesa emociones somatizadas
- Promueve relajación profunda 

Yoga en silla --------------------------->

Es un método de yoga terapeutico y restaurativo, con posturas de yoga adaptadas, y el uso de diversos materiales de apoyo y ejercicios específicos.
Nos permite llevar los beneficios del yoga a quienes presentan limitaciones temporales o permanentes, ya sea por lesiones, estrés, sobre entrenamiento, en etapa de recuperación, secuelas, tercera edad y en general para quienes deseen mejorar o prolongar su calidad de vida.
Es una práctica suave, con un enfoque holístico, terapeútico y en consciencia.

Beneficios

- Reducción del estrés y la ansiedad.
- Mejora de la concentración.
- Fomento de la calma mental.
- Facilita la auto-reflexión y el autoconocimiento.
- Regulación emocional.
- Mejora del sueño.
- Incremento de la resiliencia.

Yoga para Principiantes --------------------------->

Indicado para todas aquellas personas que quieran mejorar su movilidad, flexibilidad, fuerza y postura, además de reducir los niveles de estres y mejorar su capacidad pulmonar.  
No se requiere experiencia previa

Beneficios

Equilibra la presión arterial y la frecuencia cardiaca
Favorce la relajación
Mejora confianza en uno mismo
Reduce el estrés
Mejora la coordinación y la concentración
Ayuda a dormir mejor
Facilita la digestión
desintoxica tu cuerpo
Fortalece tu sistema inmunológico

Yoga Somático --------------------------->

Práctica corporal fluida en la que conectas con movimientos orgánicos, restauras tu sistema nervioso, liberas tu columna vertebral y conectas con todos tus sentidos.

Beneficios

- Libera tensión crónica
- Mejora la postura y movilidad
- Reduce el estrés
- Mejora la conciencia corporal
- Procesa emociones somatizadas 
- Promueve relajación profunda

Yoga Nidra --------------------------->

Es una técnica de meditación y relajación profunda donde a través de distintas técnicas y pasos comienzas un viaje a tu interior.
Es una de las maneras más efectivas de liberar estrés y de restaurar tu sistema nervioso.

Beneficios

- Reduce el estrés y promueve la relajación profunda
- Mejora el sueño
- Alivia el dolor crónico
- Fomenta la reparación y regeneración
- Incrementa la creatividad
- Reduce la ansiedad y depresión

Yoga restaurativo --------------------------->

Calma y relaja el cuerpo y la mente.
Lleva al sistema nervioso al modo de relajación, fomentando la calma y los sentimientos de seguridad y sus posturas se mantienen durante un periodo de tiempo prolongado con la ayuda de props.

Yoga de Pared --------------------------->

En esta práctica se usa la pared para realizar las posturas.

proporciona estructura, contención, seguridad, apoyo y definición. Las posturas son ideales para iniciar la respuesta de relajación del sistema nerviosos.

